### [2014-03-31](/news/2014/03/31/index.md)

##### 美國貿易代表處
# 美國貿易代表處（USTR）公布2014年各國貿易障礙報告（National Trade Estimate Report），詳述臺灣限制中國大陸投資。 




### 信息来源:

1. [中央通訊社](http://www.cna.com.tw/news/firstnews/201404010014-1.aspx)

### 有关:

1. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 中國_
2. [ 臺灣高雄市苓雅區、前鎮區凱旋三路、三多路、一心一路 部分路段一帶清晨發生瓦斯氣爆事故，造成32死321傷。 ](/zh/news/2014/08/1/臺灣高雄市苓雅區-前鎮區凱旋三路-三多路-一心一路-部分路段一帶清晨發生瓦斯氣爆事故-造成32死321傷.md) _消息: 臺灣_
3. [ 民进党前主席"'谢长廷"'以私人身份前往中国大陆访问。](/zh/news/2012/10/4/民进党前主席-谢长廷-以私人身份前往中国大陆访问.md) _消息: 中國_
4. [ 2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕，共有30個國家的59個城市參展。](/zh/news/2010/11/6/2010年臺北國際花卉博覽會在台湾台北市開幕-共有30個國家的59個城市參展.md) _消息: 臺灣_
5. [第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县（今新北市）举行，台湾导演戴立忍执导的电影《不能没有你》获得最佳剧情片、最佳导演等4个奖项。](/zh/news/2009/11/28/第46届金马奖颁奖典礼在台湾台北县-今新北市-举行-台湾导演戴立忍执导的电影-不能没有你-获得最佳剧情片-最佳导演等4个.md) _消息: 臺灣_
6. [第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕。](/zh/news/2009/09/5/第二十一屆夏季聽障奧林匹克運動會在台灣台北市開幕.md) _消息: 臺灣_
7. [台灣政府向每位國民發放3600元新台币的消費券，总值超过850亿元新台币，以刺激金融危机下的台湾经济。](/zh/news/2009/01/18/台灣政府向每位國民發放3600元新台币的消費券-总值超过850亿元新台币-以刺激金融危机下的台湾经济.md) _消息: 臺灣_
8. [台湾台北地方法院合议庭再度裁定，将陈水扁无保释放，检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告。](/zh/news/2008/12/18/台湾台北地方法院合议庭再度裁定-将陈水扁无保释放-检察官表示等收到法院裁决书后再决定是否继续抗告.md) _消息: 臺灣_
9. [台风凤凰在台湾花莲县一带登陆，共造成2人死亡，6人受伤，农业损失近3亿新台币。](/zh/news/2008/07/28/台风凤凰在台湾花莲县一带登陆-共造成2人死亡-6人受伤-农业损失近3亿新台币.md) _消息: 臺灣_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 中國_
